一、待确认业务需求：
1、用户收到待支付订单之后，未支付，是否允许出场并在出场之后支付。目前设置订单有效期为30分钟。
2、 业务逻辑：订单退款 如何设计、或者不允许退款操作
3、车辆在进入停车场前，会对车辆信息进行校验，需要确认此处理是否合适
当前情况为：如果当前车辆存在订单状态为：停车中、申请驶出停车场、待支付 的订单，则不允许车辆进入。即使当前停车场为业主车辆所在停车场。（后台申诉）

二、上线准备工作：
1、带支付功能的公众号
2、公网服务器，
3、须通过ICP备案的验证的域名
4、硬件厂商接口对接
5、时间安排，需要详细测试。
6、短信服务商接口

三、待完善功能
1、管理后台-审核流程（重点）
2、停车记录
3、钱包管理
4、预约订单处理
5、增加疑问订单处理



开发问题：
1、https://zhonglestudio.cn/smartparking/weixin/pay.html?orderNo=0015303269736070000252540045a4a7
   支付订单页面，加密处理；
2、正常逻辑无法打开订单列表页。   


